# Дата: 2026-04-23

- **Что было сделано:**
Переписал ai service на Groq, теперь при оценке ответа пользователя сервис не падает и Саша может подключаться к нему без ошибок

Также в начале недели провели созвон, где обсудили блокеры и уточнили что не хватает по API для фронта
- **Проблемы:**
На фронте была ошибка возвращения невалидного JSON и скрипт не мог его распарсить
- **Решения (или попытки):**
Добавил локальное извлечение и нормализацию JSON, добавил возможность повторной попытки выполнения скрипта при ошибках с некорректным форматом/пустым содержимым/локальным парсингом, удалил зависимость reponse_format
- **Мысли / Планы:**
Допилить деплой бэка и начать деплой фронта
- **Затраченное время:** 1,5 часа